- kontaktní osoba nemusí nutně být vedoucí oddílu pro sekce Homepage->pro rodiče atb
- Automaticky vytvorena aktualita pri vytvoreni kroniky, listecku na akci, nahrani hlasinku
- kontaktni osoba je dana pro sraz, ne pro celou akci
- nahodna generace fotky pro historii oddilu ze vsech uvodnich fotek toho roku
- do registrace přidat kolonku třída – zobrazení v organizaci bobanů
- Udělat čtyřkrokové přidávání akcí
  1. zadání informací
  2. kompozice informací na lísteček
  3. nastavení, komu všemu se má poslat listeček na email
  4. finální kontrola
- sekce oddíl - Pouze bodově, co by tam mělo být
  - stezky
  - bodování
  - kanadské bodování
  - docházka
  - hodnocení výprav
  - kontakty
  - P&N
  - sázky
  - dokumenty ke stažení
  - hodnocení děcek (pro rovery)
- moznost zmenit si vlastni e-mail
- propojeni s IS.skaut tak, aby se data pro registrace ziskavala automaticky
- moznost mazat jednotlive fotky z kroniky
